Ad ogni attacco, l'unità ha una possibilità di stordire il nemico, che non potrà contrattaccare e perderà l'iniziativa (il valore ATB viene impostato su 0, non funziona sulle unità meccaniche). La probabilità si basa sui Punti Ferita (HP) dell'unità, considerando l'intero gruppo. Se gli HP del bersaglio (TargetHP) sono inferiori prima del colpo, le probabilità sono pari a 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Se gli HP del bersaglio sono maggiori o uguali prima del colpo, le probabilità sono pari a 40% - (5% * (TargetHP/HP)).