Sempre carismatico, astuto e spietato, Orlando crebbe rapidamente in potere, ricchezza e status sotto il nuovo regime imposto dalla regina Isabel dopo il suo ritorno da Sheogh. Si dice che i suoi più stretti alleati beneficino di strani incantesimi, che i ricevimenti che organizza siano luoghi di dissolutezza invisibile e che i suoi nemici politici tendano a subire morti dolorose. Si dice anche che non bisogna parlarne ad alta voce in compagnia di cui non ci si fida completamente, per evitare di scomparire in circostanze dubbie.