Pugno combattente: un gruppo di Picchiatori si unisce all'esercito dell'eroe all'inizio del combattimento, la quanitàt è pari al 25% dei Picchiatori, Berserker e Furie che l'eroe ha già nel suo esercito. Inoltre, all'inizio di ogni settimana, altre unità simili si uniranno all'esercito dell'eroe (a condizione che alcune di esse siano presenti). La quantità è pari a 0,3*livello dell'eroe. Nessuna unità extra si unirà prima del livello 2. La quantità aumenta del 75% per ogni città aggiuntiva catturata della stessa fazione dell'eroe.