Calh sa quando abbandonare una nave che affonda e l'insuccesso nelle recenti campagne militari dei demoni lo ha portato a credere che non riusciranno a conquistare Ashan in tempi brevi. Quindi questo comandante opportunista decise che invece di dichiarare guerra aperta ad Ashan, avrebbe avuto maggiori possibilità di trovare un modo per ancorare i demoni fuori Sheogh stabilendo un piccolo insediamento su Ashan lontano dalle aree popolate e tentando un approccio più discreto con la gente del posto, preferendo piccole incursioni o addirittura servizi mercenari a conflitti su vasta scala nel nome di Kha-Beleth. Anche se le sue indagini devono ancora dare i loro frutti, la natura complessa del suo piano ha attirato numerosi folletti al suo servizio, curiosi di esplorare la superficie e causare vari gradi di danno.