Ad ogni attacco, l'unità ha una possibilità di maledire il bersaglio con un "Marchio del fuoco", facendo sì che tutti i danni da fuoco subiti aumentino del 50% per 2 turni. La possibilità si basa sui punti ferita (HP) dell'unità, considerando l'intero gruppo. Se gli HP del bersaglio (TargetHP) sono inferiori dopo il colpo, le probabilità sono pari al 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Se gli HP del bersaglio sono superiori o uguali dopo il colpo, le probabilità sono pari al 40% - (5% * (HP target/HP)).