Emilia ha avuto un'educazione semplice come unica figlia di un soffiatore di vetro impiegato da un alchimista, ma durante la sua prima età adulta si è manifestata un'affinità latente per l'evocazione e ha portato all'incidente che coinvolgeva strani uccelli che apparivano all'improvviso nella bottega del suo padrone. Esonerata dal lavoro e con solo pochi risparmi in tasca, decise di cercare un apprendistato presso i maghi delle Sette Città. Di solito un adulto avrebbe difficoltà a trovare un maestro poiché i bambini sono noti per le loro capacità di apprendimento più rapide, e la maggior parte dei maghi eviterebbe di affrontare il problema di istruire un adulto fin dall'inizio, ma lei è stata fortunata e il suo talento è stato notato da un mago famoso. Si offrì di mandarla a scuola nonostante i suoi scarsi mezzi, chiedendo come unica ricompensa di rimanere al suo servizio dopo la fine del suo apprendistato, cosa che lei accettò di buon grado. Ora i suoi anni di apprendistato sono finiti da tempo e, fedele alla sua parola, continua a svolgere regolarmente i compiti per il suo vecchio mentore, non importa quanto siano strani o pericolosi.