L'unità attacca una zona di 4 caselle e potrebbe azzerare l'Iniziativa del bersaglio. Può anche demolire mura e torri durante gli assedi, infliggendo 10 danni per unità nella pila. La possibilità di riduzione dell'iniziativa si basa sui Punti Ferita (HP) dell'unità, considerando l'intero gruppo. Se gli HP del bersaglio (TargetHP) sono inferiori prima del colpo, le probabilità sono pari a 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Se gli HP del bersaglio sono maggiori o uguali prima del colpo, le probabilità sono pari a 40% - (5% * (TargetHP/HP)).