Classe: Assassino
Specializzazione: Lingua d'oro

<body_bright>Le unità neutrali hanno maggiori probabilità di unirsi a questo eroe. L'eroe ha un bonus del +5% per livello alla sua valutazione del Potere dell'Esercito per i calcoli diplomatici. Inoltre le vittorie forniscono a questo eroe Oro e risorse.
<color_default>La quantità per ogni tipo di risorsa ottenuta dopo una vittoria è casuale da 0 a un valore massimo; Max (Oro) = Costo*0,015, Max (Legno e Minerale) = Costo*0,0001, Max (Prezioso) = Costo*0,00005, dove Costo è il costo di assunzione (in oro) dei nemici uccisi.