Cyrus era destinato alla grandezza sin dalla giovane età, quando mostrò di possedere una combinazione di talento naturale e forte ambizione competitiva, qualità spesso presenti nei leader. Combattendo senza pietà per raggiungere il potere, il giovane e dinamico Cyrus divenne Primo del Cerchio. Benché col tempo la sua acuta abilità analitica avesse ceduto sotto il peso di un ego smisurato e di una tendenza all'avarizia, per tutta la sua vita Cyrus rimase un Mago dalla potenza impressionante. Mentre i giovani maghi potrebbero cercare con discrezione un cambio di leadership, i suoi alleati più anziani ricordano i suoi giorni di gloria e rimangono al suo fianco.