"Colpisci come un fulmine" è il motto di Freyda. Durante i suoi anni da studentessa all'Imperial College of Strategy sorprendeva spesso i suoi istruttori con soluzioni ardite basate su marce forzate, attacchi a sorpresa e rapidi aggiramenti. In fondo, Freyda è sempre impaziente di affrontare la prossima battaglia per provare qualche nuova svolta nelle sue tattiche preferite. Sebbene alcuni abbiano mormorato che sia stata promossa perché è la figlia di Godric, una serie di vittorie e una leadership esemplare hanno messo a tacere anche i critici più cinici.
