Il motto di Freyda è "Colpire come il fulmine". Durante i suoi studi giovanili alla Scuola Imperiale di Strategia, sorprese i suoi istruttori con soluzioni spesso azzardate che si basavano su marce forzate, attacchi di sorpresa e fulminei aggiramenti di fronte. Nel suo cuore Freyda è sempre ansiosa di combattere per provare nuove varianti delle sue tattiche. Sebbene si mormori che la sua promozione sia dovuta al fatto che Godric è suo padre, una serie di vittorie consecutive e una leadership esemplare hanno messo a tacere anche il più critico dei suoi detrattori.