+1 Difesa
+1 Conoscenza

Resuscita una quantità di unità native di livello 4 dopo il combattimento. La quantità è pari al 30% + 1%*C di tutte le perdite o in alternativa 130 + 10*C di tutti i Punti Ferita persi (a seconda di quale risultato risulti in più unità resuscitate). La resurrezione richiede 10 mana.<color_default> C = Conoscenza dell'eroe e la quantità viene arrotondata per difetto. Le unità non morte, meccaniche ed elementali non possono essere resuscitate.

<color=purple>Vesti del Santo<color_default>
-2 Costo di mana di resurrezione per artefatto (3/7)