Rolf è a suo agio alla corte come sulla sella. È un cortigiano realizzato e di sicuro un ottimo, se non eccezionale, combattente. È un membro importante del clan, ma è troppo astuto politicamente per lasciare che i problemi esterni ostacolino la sua carriera politica, contrariamente al fratellastro Wulfstan che sembra troppo concentrato sul mondo esterno. In breve: Rolf vuole essere re, benché il titolo nelle terre dei nani non sia ereditario, quindi deve provare di essere degno a tutti gli altri otto clan che dovranno scegliere l'erede di Tolghar, ed è pronto a qualsiasi sacrificio per riuscirci. Pronto a richiedere qualsiasi sacrificio ai suoi uomini, che, per il loro glorioso leader, saranno felici di accontentarlo.