È possibile che i nemici che attaccheranno questa unità cedano al panico e cerchino di scappare dai bordi dell'arena, perdendo l'iniziativa accumulata in precedenza (non ha effetto sulle unità immuni al controllo mentale). La probabilità si basa sui Punti Ferita (HP) dell'unità, considerando l'intero gruppo. Se gli HP del bersaglio (TargetHP) sono inferiori dopo il colpo, le probabilità sono pari a 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Se gli HP del bersaglio sono maggiori o uguali dopo il colpo, le probabilità sono pari a 40% - (5% * (TargetHP/HP)).