Classe: Strega
Specializzazione: Figlia dell'oscurità

<body_bright>L'eroe inizia con la Magia oscura e Madre Terra concede alla strega nuova Magia oscura e incantesimi di avventura spontaneamente ad ogni aumento di livello. Gli incantesimi di livello superiore possono essere appresi solo se la Sala delle Prove/Capanna del Viandante viene potenziata. L'abilità di ottenere nuovi incantesimi segue schemi casuali ma non è basata sul caso (al livello 30 avrai guadagnato tutti gli incantesimi della Magia Oscura), se la Sala delle Prove viene aggiornata molto tardi l'eroe recupererà gli incantesimi.
<color_default>Inizia con l'abilità Rituale arcano.