Classe: Mago oscuro
Specializzazione: Custode della Legge

<body_bright>All'inizio del combattimento il mana aggiuntivo sarà disponibile per le Streghe d'ombra (+7), Matriarche d'ombra (+13) e Signore delle ombre (+6). Inoltre, all'inizio di ogni settimana, altre unità simili saranno disponibili per il reclutamento in tutte le città Dongione possedute. La quantità è pari a 0,08*livello dell'eroe. Non ci sono unità extra disponibili prima del livello 7.
<color_default>Inizia con la Magia della distruzione di base.