Deirdre era un'Inquisitrice fin troppo zelante della Chiesa della Luce nel Sacro Impero del Grifone. Passò molti anni combattendo i cultisti dei demoni nelle Città Libere dell'Est, ai confini dell'Impero, purificando innocenti e colpevoli allo stesso modo, temendo che abbassare la guardia avrebbe permesso alla corruzione di dilagare. Alla fine vene scoperta dai suoi nemici e torturata fino alla morte. Ma la sua anima irrequieta venne rapita dai Negromanti che bramavano la sua conoscenza e grazie a una grande dose di diplomazia e magia oscura fu convertita alla loro causa. Si dice che le vittime delle sue torture, sia durante la sua vita che durante la sua morte, la perseguitino per tutta l'eternità, garantendole una riserva illimitata di anime per il suo esercito di non morti.