Consente all'eroe di imparare incantesimi del terzo cerchio dalle Gilde dei Maghi senza tener conto delle sue attuali competenze nelle rispettive scuole di magia. L'eroe può anche imparare incantesimi di alto livello da scuole di magia non supportate dalle gilde delle città native. Un incantesimo di livello 4 casuale verrà guadagnato al livello 15 e un incantesimo di livello 5 casuale al livello 25, ma solo se l'eroe ha padroneggiato una scuola di magia non supportata a livello base o superiore.
<color_default>Si possono guadagnare quattro incantesimi se entrambe le scuole non supportate sono padroneggiate. Gli incantesimi saranno comunque guadagnati se questa abilità o la scuola non supportata è ottenuta a un livello successivo. È possibile che l'eroe non apprenda nulla se ha già acquisito l'incantesimo casuale altrove.
