Signore delle Montagne: all'inizio del combattimento l'eroe lancia Potere del giusto su un gruppo amico di Veterani, Signori delle Fiamme o Veterani del Tuono (ignorando i gruppi di una sola unità). L'incantesimo non costa mana e il valore ATB dell'eroe viene reimpostato su un valore casuale da 0,8 a 0,9, ma l'abilità Rapidità della mente non ha effetto su questo eroe. Inoltre, all'inizio di ogni settimana, altre unità simili saranno disponibili per il reclutamento in tutte le città Fortezza possedute. La quantità è pari a 0,08*livello dell'eroe. Non ci sono unità extra disponibili prima del livello 7.