Classe: Cavaliere
Specializzazione: Difensore della fede

<body_bright>All'inizio del combattimento il mana aggiuntivo diventerà disponibile per tutti i Preti (+6), Inquisitori (+14) e Zeloti (+7) amici. Inoltre, all'inizio di ogni settimana più unità simili (inclusi i Sacerdoti) saranno disponibili per il reclutamento in tutte le città Rifugio possedute. La quantità è pari a 0,13*livello dell'eroe. Non ci sono unità extra disponibili prima del livello 4.
<color_default>Inizia con la Magia della luce di base.