Gem non ha mai conosciuto i suoi genitori: abbandonata da bambina nel mezzo di una foresta, è stata trovata e adottata dai folletti locali, che l'hanno allevata come se fosse loro. Di conseguenza, creò un legame particolare con la natura e gli spiriti della foresta, che le permise di assumere una posizione particolare come maga elfica che non seguiva nessuno dei tradizionali riti di passaggio, ma dimostrò più di una volta di essere un fervente protettore della foresta quanto qualsiasi altro druido. L'aspetto negativo è che fondersi nella società elfica è per lei una lotta costante, dal momento che non ha mai avuto l'opportunità di abituarsi a consumare cibo cotto, camminare per strada o indossare abiti veri.