Se viene utilizzata la "Gestione della città" quando l'eroe si trova nella guarnigione cittadina sulla mappa dell'avventura, egli può essere assegnato come governatore della città. I governatori ottengono ogni giorno una certa quantità di esperienza e vari bonus esclusivi dagli edifici cittadini. Sotto la gestione del Governatore, la città beneficia di un aumento % della produzione delle unità pari al livello dell'eroe (arrotondato per difetto). Inoltre, se l'eroe possiede un manufatto "Insegne della Legione", le unità verranno invece aggiunte agli insediamenti cittadini e la quantità verrà calcolata come se l'eroe avesse 5 Conoscenza in più.