Leader di un popolo sfruttato, Quroq non conosce limiti quando deve raggiungere i suoi obiettivi: forza, sensi di colpa, astuzia e crudeltà sono solo strumenti. Per lui ogni cosa rimanda all'efficienza, e nessuna azione è inaccettabile per seguire la sua visione del futuro degli Orchi. È convinto che le altre razze e gli altri popoli cercheranno sempre di perseguitare e ridurre in schiavitù le tribù degli Orchi, e anche per lui la miglior difesa è l'attacco. Di solito riesce a raggiungere questo obiettivo attraverso tattiche mordi e fuggi che fanno molto affidamento sui suoi veloci e letali arcieri centauri.