Il barbaro Crag Hack nacque sotto un altro nome nella Città Libera di Eridan Crossing, al confine tra il Ducato di Stag e il regno elfico di Irollan, intorno al 512 YSD. Quando aveva 15 anni, Crag si arruolò in una compagnia di mercenari e partecipò a molti piccoli conflitti territoriali nell'Impero e nelle Città Libere. C'erano diversi Orchi tra i mercenari, e Crag presto fece amicizia con loro, trovando di suo gradimento i modi franchi e diretti degli Orchi. Crag divenne presto famoso per il suo coraggio e la sua ferocia in battaglia, e i soldati imperiali iniziarono a marchiarlo come un barbaro, più Orco che uomo. Questo voleva essere un insulto, ma si è rivelato positivo per il business dei mercenari. Nel 548 YSH, alla fine della Guerra degli Elfi, gli Orchi decisero di viaggiare a sud e unirsi ai loro fratelli nelle Isole Pao. Hanno invitato Crag ad accompagnarli nel loro viaggio. Non avendo più famiglia e nessuna guerra da intraprendere nel Sacro Impero, Crag accettò l'offerta.