Durante la Guerra dell'Alleanza Grigia, Nathir venne fatto prigioniero dai demoni. Ridotto in schiavitù e mandato nelle miniere di zolfo, le difficoltà a cui sopravvisse sbloccarono qualcosa in lui, un potere di incanalare tutta la sua rabbia e il suo dolore in una forza di distruzione che nessun altro mago poteva padroneggiare. Questo potere ritrovato gli ha permesso di avviare una massiccia rivolta carceraria e di fuggire. Alla fine fu uno degli unici tre superstiti a quella ribellione, e riuscì a farsi strada attraverso le desolate distese infuocate di Sheogh per arrivare finalmente alle Città d'Argento. Anni dopo la sua prigionia, nessuno osa parlare di quegli eventi in sua presenza, poiché lo hanno segnato ben oltre le cicatrici fisiche che nasconde dietro la maschera.