Classe: Cavaliere
Specializzazione: Amato dal popolo

<body_bright>Un gruppo di Contadini si unisce all'esercito dell'eroe all'inizio del combattimento, la quantità è pari al 25% dei Contadini, Reclute e Bruti che l'eroe ha già nel suo esercito. Inoltre, all'inizio di ogni settimana, altre unità di questo tipo si uniranno all'esercito dell'eroe (a condizione che alcune di queste unità siano presenti). La quantità è pari a 0,9*livello dell'eroe e aumenta del 75% per ogni città aggiuntiva catturata della stessa fazione dell'eroe.
<color_default>Inizia con l'abilità Fortuna del soldato.