Classe: Mago delle rune
Specializzazione: Cavaliere

<body_bright>Un gruppo di Cavalieri degli orsi si unisce all'esercito dell'eroe all'inizio del combattimento, la quantità è pari al 25% dei Cavalieri degli orsi, Cavalieri degli orsi neri e Cavalieri degli orsi bianchi che l'eroe ha già nel suo esercito. Inoltre, tutti i Cavalieri degli orsi (e i potenziamenti) nell'esercito dell'eroe ottengono +1 Attacco e Difesa ogni due livelli dell'eroe, a partire dal primo livello.
<color_default>Inizia con l'abilità Fortuna del soldato.