Nata a Stonehelm, Erika ha iniziato la sua carriera come maga a noleggio, una delle migliori che ci fossero. Quattro anni fa, è stata attirata nella Città Libera di Hammer Fall da promesse di avventure e ricchezze, ed è stata tra gli eroi che hanno combattuto valorosamente contro un'insidiosa minaccia che si nascondeva nella città. La sua maestria nella magia della distruzione si è rivelata la sua arma più potente. La rapidità con cui incenerì letteralmente i suoi nemici le valse il soprannome di "Flame Strike". Durante gli eventi accaduti in Hammer Fall, Erika apprese che l'avidità porta solo alla morte. Un compagno avventuriero, Arrio, la convinse a mettere i suoi poteri magici al servizio di una causa più grande. Lo seguì alle Isole Pao per assistere gli Orchi nella loro lotta per la libertà.