L'eroe acquisisce l'abilità di mettere il segno su qualsiasi gruppo amico o nemico. Ogni incantesimo successivo che colpisce il bersaglio ha un effetto raddoppiato e costa tanto mana quanto ne serve per ottenerlo doppio. Inoltre ogni incantesimo che colpisce un'altra unità avrà effetto anche sul bersaglio legato.
<color_default>L'incantatore può essere legato a un solo bersaglio alla volta. Se non c'è sufficiente mana, l'effetto non sarà raddoppiato. Il valore ATB dell'eroe viene ripristinato a 0,24 dopo aver scelto il bersaglio.