Haegeir Mordisson è l'attuale signore della guerra del clan Grimsteel, ma non lo sospetteresti necessariamente dalla sua personalità allegra. Non commettere errori, però: non gli è stato dato il soprannome di "Bearheart" a causa della sua indole coccolosa. Il suo più vecchio amico e compagno d'armi, Hathor the Deepstrider, ti direbbe che Haegeir è un uomo semplice, a cui piace fare ciò che sa fare meglio. Nel caso di Haegeir, ciò significherebbe mangiare, bere, mutilare e uccidere. La sua indole guerrafondaia divide i suoi parenti, con alcuni che lo vedono come un uomo d'azione e un vantaggio per l'esercito, e altri che lo considerano un bruto che probabilmente causerà più guerre di quelle che il regno dei nani può gestire. Tra i suoi più ardenti sostenitori ci sono i Thane del suo clan, annoiati dalla relativa pace degli ultimi decenni e desiderosi di un vero conflitto in cui mettere a frutto le loro abilità.