Il piccolo Arrio fu salvato da una stalla in fiamme dagli Orchi in fuga dal Ducato del Toro. Era stato strappato dalle braccia morte di sua madre umana dallo Sciamano della tribù, che lo allevò come suo figlio. Scoprì presto che l'orfana condivideva la sua sensibilità per la comunicazione con gli antenati. Fu durante il suo rito di passaggio per diventare lui stesso uno Sciamano che incontrò il fantasma di sua madre, vagando impaurito in mezzo a un'orda di spiriti degli Orchi che sembravano sorpresi quanto lui dalla presenza della donna. La madre di Arrio ha detto che lo stava cercando per assicurarsi che fosse al sicuro. Lo baciò e passò immediatamente ad Asha, lasciando suo figlio al suo destino. Quando Arrio ritornò dalla trance del suo sogno, spiegò ai suoi fratelli e sorelle i portenti della sua visione, e sua madre adottiva Sciamana gli rispose in vero stile orchesco: “Arrio sembra umano! Ma Arrio lotta e sogna come l'Orco. Abbastanza buono per me. Da quel giorno in poi il sogno non si è più ripresentato.