Belketh, un discepolo di Sar-Shazzar, ha scoperto la via della Negromanzia. Nelle Sette Città ha iniziato le sperimentazioni negromantiche. Belketh si rivolse sempre meno agli insegnamenti del suo maestro e sempre di più alle proprie riflessioni e investigazioni. In un momento critico scoprì un antico manoscritto; faceva parte degli scritti di Sar-Elam conosciuti collettivamente come le Rivelazioni del Settimo Drago. Questo particolare capitolo parlava della Negromanzia, del potere dell'anima immortale e dell'aspetto di Asha meno conosciuto e meno venerato. Il fatidico testo delle Rivelazioni letto da Belketh si riferiva a questa terza immagine di Asha come la più potente, che dominava le opere delle altre due.