Se Xerxon viene scelto come eroe iniziale, qualsiasi eroe nativo di <value2> che ha acquisito cristalli di Sangue di drago consentirà alle gilde magiche di tutte le città native di <value3> possedute dal giocatore di evocare un gruppo di <value4> nella guarnigione il primo giorno di ogni settimana. La quantità dipende dai cristalli di Sangue di drago che gli eroi hanno raccolto (A) e dal livello di esperienza di quegli eroi (B). Formula = SQRT( somma(A*B/<value5>) * (1+livello gilda)) arrotondata all'intero più vicino. La quantità è zero se non vengono raccolti cristalli. Il morale del gruppo delle unità è neutrale.