Tutti gli eroi nativi di <value2> che hanno acquisito cristalli di Sangue di drago consentiranno alle gilde magiche di tutte le città native di <value3> possedute dal giocatore di evocare un gruppo di <value4> nella guarnigione il primo giorno di ogni settimana. La quantità dipende dai cristalli di Sangue di drago che gli eroi hanno raccolto (A) e il livello di esperienza di quegli eroi (B). Formula = SQRT (somma(A*B)) * (3+livello gilda) / <value5> arrotondato all'intero più vicino. La quantità è zero se non vengono raccolti cristalli. Il morale del gruppo delle unità è neutrale.