Classe: Stregone
Specializzazione: Esperto di esplosivi

<body_bright>L'eroe evoca un campo minato immediatamente all'inizio del combattimento e poi può agire di nuovo rapidamente. Il campo minato verrà posizionato attorno alla posizione dei Demoni cornuti, Sovrintendenti infernali o Bestie cornute nell'esercito dell'eroe (ignorando i gruppi di una sola unità). Il valore ATB dell'eroe si reimposta su un valore casuale da 0,6 a 0,7 dopo aver evocato il campo minato, ma l'abilità Rapidità della mente non ha effetto su questo eroe.
<color_default>Inizia con la Magia dell'evocazione di base.