Minasli era il tipo di bambino che smonta le cose per scoprire come funzionano. Studiare la magia era un processo lento per lei perché era più interessata a decostruire gli incantesimi che ad impararne di nuovi, con grande irritazione dei suoi tutor nelle Sette Città. Finì espulsa dai corsi per la mancanza di progressi nelle materie principali, e iniziò un piccolo lavoro aiutando come assistente arcana presso un'officina di un ingegnere locale. Inaspettatamente, è qui che il suo vero talento ha brillato: in pochi giorni ha applicato le basi dell'incantesimo apprese all'accademia in un modo diverso da quello che le era stato insegnato per moltiplicare l'efficienza di qualsiasi motore lei toccasse. Nei mesi successivi divenne famosa come il prossimo prodigio dell'ingegneria magica delle Sette Città e i suoi vecchi tutori maledissero il giorno in cui si sarebbero sbarazzati di lei.