L'eroe può insegnare incantesimi ad altri eroi e imparare da loro. L'eroe può anche ottenere incantesimi da scuole di magia non supportate dalle gilde delle città native. Un incantesimo casuale di livello 3 verrà ottenuto al livello 10 e un incantesimo casuale di livello 4 al livello 20, ma solo se l'eroe ha imparato una scuola di magia non supportata a livello base o superiore.
<color_default>Si possono ottenere quattro incantesimi se si padroneggiano entrambe le scuole non supportate. Gli incantesimi verranno comunque ottenuti se questa abilità o la scuola non supportata vengono ottenuti a un livello successivo. È possibile che l'eroe non impari nulla se ha già acquisito l'incantesimo casuale altrove.