Abilità di avventura: due Diavoletti, Famigli o Parassiti si uniranno all'esercito dell'eroe ogni giorno, a condizione che l'eroe abbia già alcune di queste unità nel suo esercito e dopo ogni battaglia vinta, i folletti raccoglieranno una certa quantità di oro e un tipo casuale di risorse.
<color_default>La quantità di risorse guadagnate è pari casualmente tra l'1% e il 2% del costo totale in oro dell'esercito sconfitto. Una parte viene pagata in una risorsa speciale con un rapporto di conversione di 1/250 per le risorse rare e 1/125 per Legno o Minerale. Dopo che viene sottratto un valore casuale della risorsa speciale (che può essere zero), il resto viene pagato in oro.