Sheltem è un guardiano, un androide creato dai misteriosi Antichi per governare il mondo della Terra. Tuttavia Sheltem iniziò a risentirsi per l'interferenza degli Antichi con la sua missione. A causa del comportamento irregolare di Sheltem, fu preso in custodia da un altro guardiano, Corak. Sheltem fuggì e lasciò una scia di inganni e distruzione su diversi mondi mentre tornava sulla Terra. Sheltem è spietato e tirannico e non si fermerà davanti a nulla pur di raggiungere i suoi obiettivi, anche se ciò significa distruggere interi pianeti.