Annoiato dall'immutabilità della cultura e delle tradizioni elfiche, l'impaziente e ambizioso Kastore lasciò il regno di Tuidhana in giovane età per studiare la magia nelle Sette Città. Divenne membro onorario della Casata Anima, ma rimase insoddisfatto e frustrato dagli insegnamenti dell'Accademia di Magia e se ne andò prima di diplomarsi in qualsiasi grado significativo. Poi tornò a Tarlad, solo per rendersi conto che la sua gente era cambiata più di lui. L'ironia della situazione non sfuggì a Kastore, che all'inizio abbracciò con tutto il cuore l'alleanza con Malassa e i Senza Volto, vedendoli come la chiave per una maggiore conoscenza e quindi potere. Qualche guerra dopo, Kastore non è più così sicuro. Finora, i poteri dell’Oscurità si sono dimostrati deboli e per lui i sussurri di Malassa sono diventati più un fastidio che una risorsa. Kastore sta iniziando a credere che gli Elfi Oscuri dovrebbero stringere alleanze migliori e sta cercando di convincere i signori del clan ad ammettere questo fatto. Ma ancora una volta le cose non si muovono abbastanza velocemente per l’impaziente Elfo. Se i suoi consigli continuano a rimanere nel vuoto, forse sarà giunto il momento per lui di sbarazzarsi dei signori del clan e prendere in mano la situazione.