Ai tempi in cui era schiavo ad Al-Rubit, Darkstorm si assicurava che nessuno venisse a conoscenza delle sue abilità arcane. Sotto una maschera di obbedienza, sfruttava ogni occasione per osservare i suoi maestri maghi, imparando lentamente il loro mestiere. Quando ebbe imparato abbastanza, li uccise con la stessa Magia che credevano fosse una loro prerogativa. La sua reputazione lo precedeva come le nuvole scure prima di un temporale, Darkstorm si è recentemente recato a Ygg-Chall per guidare i suoi fratelli Minotauri.