+4 Difesa se equipaggiato

Rinforza l'esercito dell'eroe con unità native di livello 6 all'inizio di ogni settimana, a condizione che alcune siano già presenti. La quantità è pari alla Conoscenza/6 dell'eroe (o 1).

<color=orange>Insegne della Legione
<color_default>
Offri tutte e 7 le Insegne della Legione presso un altare sacrificale per una ricompensa unica.

<color=yellow>Zaino<color_default>
I rinforzi si ottengono anche quando l'artefatto non è equipaggiato, ma non se è equipaggiata una Veste di livello superiore o nello zaino.