Le emozioni e il temperamento di Melodia possono essere mutevoli come il flusso e riflusso del mare: infatti, si dice che sia stata toccata fin dalla nascita da Shalassa, il drago elementale dell'acqua. Anche se dai ranger elfi ci si aspetta un certo grado di sintonia con la natura, lei è sempre stata considerata strana anche secondo quegli standard, sdraiandosi per ore sotto piogge battenti, nuotando durante i temporali e mormorando agli stagni quando pensava che nessuno la ascoltasse. E la parte più strana è che potresti giurare che gli stagni mormoravano in risposta.