Fidato, se non venerato religiosamente, dai guerrieri della sua tribù, Matewa è giovane negli anni e antico nella saggezza. Si dice che questo Orco Sciamano abbia sentito le voci rabbiose degli antenati nei suoi primi sogni infantili. Matewa aveva completato il suo cammino onirico iniziatico all'età di sei anni e non porta segni contorti o mutati dall'esperienza, tranne una cicatrice a forma di fulmine che gli attraversa tutto il petto. Brillante oratore e astuto burlone, Matewa esercita la saggezza di migliaia di guerrieri Orchi e centinaia di narratori sciamani. Spesso scherza dicendo che si libererà delle loro lamentele il giorno in cui gli Orchi governeranno su tutta Ashan.