Mukha nacque come Orco libero nelle steppe orientali di Ranaar e crebbe fino a diventare una rinomata sciamana, rispettata da Orchi e Centauri. Un giorno, un gruppo di rifugiati Orchi delle Isole Pao arrivò nel suo villaggio e raccontò la storia di come erano stati attaccati e di come i loro figli erano stati venduti come schiavi. Mukha era infuriata per questa ignominia e giurò a Padre Cielo che nessun Orco avrebbe indossato catene finché lei avesse avuto fiato nei polmoni. Partì immediatamente verso sud con un piccolo esercito, alla ricerca del suo destino. Purtroppo, l’orda motivata e coraggiosa di Mukha cadde in un’imboscata da parte del Duca del Lupo mentre attraversava le montagne, e tutti furono catturati o uccisi. Mandata a lavorare nelle miniere, Muhka riuscì a fuggire in modo stravagante. Uccise sette guardie con un solo incantesimo e se ne andò in groppa a un centauro. Ora residente permanente nelle Isole Pao, una ribelle con una causa, è diventata un'ispirazione per tutti gli Orchi con i sogni di libertà.