L'unità può creare una tempesta nella zona selezionata che infligge danni elettrici pari a 10 * dimensione del gruppo in un'area 3x3 per 3 turni. I tiratori subirannno anche una penalità per gli attacchi a distanza pari alla dimensione del gruppo * 2% con un massimale del 40%. Il danno è ridotto dalla Protezione contro i fulmini e può essere contrastato. Anche le unità amiche sono influenzate, compresi i Titali delle tempeste che l'hanno creata. Più nubi temporalesche non possono sovrapporsi. (abilità da attivare).