Come molti altri membri del clan Winterwind, Hedwig "Silverhair" Randversdottir ama avventurarsi lontano dal comfort delle grandi sale di pietra di Grimheim, esplorando nuove terre e incontrando nuovi volti. Ma come Custode della Fiamma, considera suo dovere anche servire come guida spirituale ed esperta di magia per gli altri nani. Sebbene questi due aspetti della sua vita possano sembrare difficilmente compatibili, li soddisfa entrambi fornendo guida e supporto ai gruppi di scouting e alle delegazioni diplomatiche di nani di altri clan che sono tutt'altro che entusiasti all'idea di lasciare la sicurezza delle loro case sotterranee.