Anche se Duncan viene da un'antica famiglia le cui terre (e il cui sangue) hanno origini addirittura nel Ducato del Falco, da giovane ha sempre preferito allo sfarzo delle corti la vastità degli spazi aperti, le strade polverose e le avventure. Ha poca sopportazione per l'aristocrazia e gli aristocratici, e ha dedicato la sua vita ai viaggi; ci sono pochi luoghi di tutto il regno che non abbia visitato. Viaggiando a lungo ci si aspetta che si acquisiscano molte abilità strane e stravaganti, e Duncan non fa eccezione a questa regola: in particolare, ha sviluppato un talento per l'ingegneria durante gli anni trascorsi tra i nani, con il suo caro amico Wulfstan.