Nato nel clan Stronghammer, Bart Brimstone è sempre stato un tipo curioso e indipendente. Inizialmente apprendista presso un artigiano, mostrò un dono sorprendente per la magia elementale e fu affidato alle cure del tempio locale di Arkath. Dopo solo un anno, però, Bart fu espulso dal tempio a causa di "idee contrastanti", come le definisce lui. In verità non condivideva la devozione dei sacerdoti per Arkath e si accontentava di imparare la magia da solo, senza alcun tipo di supervisione dogmatica. Da allora ha viaggiato attraverso le terre dei nani, così come al di fuori di esse, alla ricerca di modi per migliorare la sua padronanza della magia e magari guadagnare una o due monete con un lavoro strano che richiederebbe il suo talento.