Classe: Signore supremo
Specializzazione: Allevatore di lucertole

<body_bright>Il danno dell'abilità Morso di lucertola è stato aumentato a 1,20 + 0,01 * livello dell'eroe (invece di 0,5). Inoltre all'inizio di ogni settimana altri Predoni oscuri, Predoni infausti o Predoni fulminei si uniranno all'esercito dell'eroe (a condizione che alcune di queste unità siano presenti). La quantità è pari a 0,15*livello dell'eroe e aumenta del 75% per ogni città aggiuntiva catturata della stessa fazione dell'eroe. Nessuna unità extra si unirà prima del livello 4.
<color_default>Inizia con le Macchine da guerra di base.