<color_bright>Permette all'eroe che la visita di imparare gli incantesimi custoditi all'interno. Aggiunge 3 incantesimi del terzo cerchio.

<color=orange>Elementali d'Acqua<color_default>
Questo edificio può evocare Elementali d'Acqua e aggiungerli alla guarnigione cittadina ogni settimana. La quantità di Elementali d'Acqua dipende dalla quantità di Cristalli del sangue di Drago che gli eroi hanno raccolto (A) e dal livello di esperienza di quegli eroi (B). Formula = sqrt(sum(A*B))/8 * (3+livello gilda), in cui sum(A*B) non può superare 600. La quantità è zero se non vengono raccolti cristalli.

<color=0099FF>Governance<color_default>
Conferisce al Governatore di questa città un bonus di +3 Potere magico.