Nato da una famiglia povera nelle Sette Città e senza un eccezionale talento magico, Davius aveva poche speranze per il suo futuro e si considerò fortunato quando entrò al servizio di un famoso mago come assistente di laboratorio. Ahimè, il mago si dimostrò un maestro duro e crudele, che non si sottraeva mai all'infliggere dolore a coloro che lo avrebbero scontentato, ma Davius sapeva che resistere avrebbe solo peggiorato la sua situazione. Un giorno, però, vide il suo padrone dispensare una terribile punizione magica su uno dei suoi servitori rakshasa, e vedere l'orgogliosa creatura torturata in questo modo rafforzò la sua determinazione. Mentre il mago era concentrato nel mantenere il suo incantesimo, Davius lo colpì alle spalle, uccidendolo con un solo colpo, e fuggì dall'edificio con il rakshasa che aveva salvato. In seguito divennero amici intimi e Davius ottenne una reputazione insolitamente buona nella comunità rakshasa delle Sette Città, che gli aprì molte opportunità inaspettate. Per quanto riguarda il suo crimine, la sua colpevolezza non è mai stata scoperta dalle autorità, e ogni prova che pensavano di avere sembrava svanita.