I Guaritori hanno la possibilità di corrompere gli incantesimi lanciati dai loro bersagli (solo quelli che possono lanciare magie), indebolendoli (40%), aumentando il mana richiesto (40%) o facendoli fallire (10%). La corruzione può ritorcersi su chi la lancia (10%), duplicando l'effetto di un incantesimo negativo sugli sfortunati Goblin. Contro un eroe la percentuale sopra indicata si applica solo se la dimensione della pila di Goblin = (livello dell'eroe + livello dell'incantesimo) * 25. Altrimenti queste probabilità aumentano o diminuiscono del 5% per ogni 25 Goblin mancanti o aggiuntivi.