Malik, un potente emiro le cui terre si trovano tra Al-Rubit e i confini dell'Impero del Sacro Falco, sorprese tutti quando, dopo l'Eclissi della Luna Sanguigna, si dichiarò servitore di Urgash, il Drago del Caos. Estremamente ricco, anche per un signore delle Sette Città, ha finanziato il lavoro di diversi maghi che studiano la magia proibita del Caos. La sua ambizione è motivata dal desiderio di distruggere la civiltà dei suoi pari, che secondo lui sono decadenti e sfocati. Il fatto che suo padre abbia quasi perso tutto ciò che possedeva la sua famiglia a causa di un'incontrollabile propensione al gioco d'azzardo spiega, in parte, la sua fascinazione per i Demoni di Sheogh, che sono i maestri della fortuna.