Gli Orchi hanno pochi leader naturali: per ottenere il loro rispetto non bastano coraggio e intelligenza, ma serve anche furia selvaggia. Gorshak è un'eccezione: è un punto di riferimento anche per gli altri leader, grazie alla sua abilità. Durante la grande carestia dell'Anno dei campi di polvere, guidò una debole coalizione di sette tribù in un viaggio di sei mesi attraverso deserto, fiamme, attacchi di bestie impazzite, guerre contro Nani rinnegati, e inondazioni improvvise. Capo tra i capi, riesce a infondere una dedizione unica a coloro che guida.