Zouleika è una discendente del celebre mago Agar, creatore di molti strani uomini bestia, e avrebbe dovuto ereditare la sua posizione influente tra i Maghi Cremisi di Karthal, ma si rifiutò di celebrare il suo lignaggio e la storia di schiavitù e dolore che si era lasciato alle spalle. Invece, dopo aver completato il primo ciclo di studi, ha lasciato la sua famiglia e le Sette Città con l'intenzione di rimediare ai torti che avevano causato in passato. Quando si è presentata per la prima volta al clan Burning Bone offrendo i suoi servizi, ha dovuto affrontare ostilità e dispetto, e solo l'intervento dello sciamano della tribù l'ha salvata da un terribile destino. Lo sciamano le offrì di dimostrare le sue intenzioni e abilità liberando gli orchi ridotti in schiavitù in diverse miniere dell'Impero del Grifone, cosa che lei accettò prontamente. Non solo è riuscita nella sua missione, ma il caos che ha causato negli accampamenti degli schiavisti è stato più che apprezzato dagli orchi che ha liberato, e quando è tornata al Burning Bone, è stata accolta come una liberatrice, e durante la celebrazione che ha avuto luogo luogo quella notte la tribù la accettò come una di loro e come un orco onorario. Da allora, ha adottato completamente le loro tradizioni, dimostrando in molte altre occasioni che non permetterà che gli errori dei suoi antenati macchino Ashan.