L'eroe controlla il flusso di informazioni nel territorio conquistato e nasconde le informazioni ai suoi nemici. Ogni volta che un eroe amico ovunque sulla mappa impara un nuovo incantesimo, runa o grido di guerra, anche questo eroe lo imparerà il giorno successivo se possiede i requisiti magici richiesti. I nemici vedranno solo l'unità più forte dell'esercito dell'eroe senza alcun numero a meno che non abbiano l'abilità Esplorazione. L'eroe può anche vedere il coraggio dei nemici neutrali.
<color_default>Gli incantesimi non si ottengono dagli eroi alleati che hanno equipaggiato un tomo contenente tutti gli incantesimi di una scuola.