Wulfstan è un nano membro del clan Winterwind; è forte e avvezzo alle condizioni estreme delle montagne dei Nani (non molti nani si avventurano al di fuori delle loro città sotterranee) ed esperto in molte forme di ingegneria. Durante i suoi viaggi si è fatto molti amici, cosa che lo ha reso corrotto agli occhi del suo ambiente alquanto conservativo. Avendo imbarazzato il re una volta di troppo, con il suo linguaggio diretto e le sue opinioni poco diplomatiche, è stato di fatto bandito e spedito alla frontiera come capitano di un'importante guarnigione dove si prende cura delle strutture difensive.