Tazar è un giovane nano sfacciato e maleducato, ma sotto il suo comportamento rude nasconde una mente brillante. È stimato da molti come un geniale fabbro e architetto: nonostante la sua giovane età è già riuscito a migliorare la qualità della lavorazione dei metalli utilizzata nelle armature dei nani in tutta Grimheim, e si sospetta che le sue tecniche di taglio della pietra siano più efficienti di quelle usate dai nani per generazioni. Ovviamente il suo talento ha suscitato l'invidia di altri ingegneri nani, ma Tazar è sicuro che le sua guardie personali siano più che ben equipaggiate per affrontare qualsiasi dei suoi rivali: dopotutto è lui che li ha equipaggiati.