Scultore: un gruppo di Gargolle di pietra si unisce all'esercito dell'eroe all'inizio del combattimento, la quantità è pari al 25% dei Gargolle di pietra, dei Gargolle di ossidiana e dei Gargolle elementali che l'eroe ha già nel suo esercito. Inoltre, all'inizio di ogni settimana altre unità di questo tipo si uniranno all'esercito dell'eroe (a condizione che alcune di queste siano presenti). La quantità è pari a 0,9*livello dell'eroe e aumenta del 75% per ogni città aggiuntiva catturata della stessa fazione dell'eroe.