L'eroe riceve un'abilità speciale di combattimento che consuma i cadaveri dei caduti e ripristina il mana. I cadaveri consumati scompaiono dal campo di battaglia.
<color_default>L'eroe ripristina una quantità di mana pari a sqrt(HP del gruppo consumato)/3. Il mana massimo dell'eroe non può essere superato. Se l'eroe ha anche l'abilità Maestro del culto, i cadaveri esploderanno quando saranno stati consumati. L'esplosione sarà la stessa dell'incantesimo Palla di fuoco lanciata dall'eroe; L'effettivo Potere magico è 1 se il gruppo consumato non è stato potenziato e 2 se lo è.