Uland è l'erede degli Stoneblaze, una delle famiglie più influenti del clan Deepflame. Si dice che i suoi antenati siano stati i primi nani ad aver ricevuto la benedizione di Arkath e l'aiuto dei suoi figli, i maestosi draghi di fuoco, e oggi gli Stoneblaze continuano a intrattenere un rapporto speciale con loro, come protettori, nutrici e mediatori. Essendo il prossimo nella linea di successione al ruolo di patriarca della famiglia, ci si aspetta molto da Uland. Viene spesso inviato dal suo clan in missioni pericolose per dimostrare il suo valore o morire provandoci, eppure, finora, il suo ingegno acuto e la sua padronanza della magia gli hanno permesso di trionfare contro qualsiasi sfida.