Hathor Passo Profondo Orlandsson. All'inizio le altre razze non si accorgevano nemmeno della presenza dei nani. Furono riconosciuti solo durante le Guerre del Fuoco (28-41 ASD), quando le bande di nani si unirono alle altre per resistere ai demoni. Una volta finiti i combattimenti, tornarono alle loro case sotto le montagne e per secoli ebbero poco a che fare con le altre razze. Lentamente furono scavati dei tunnel tra le varie città naniche, collegandole poi in un nido d'ape nelle profondità della terra. Tutto cambiò quando i primi Elfi Oscuri si stabilirono ai confini dei nani. Una situazione in costante deterioramento si trasformò nella Guerra sotto la montagna, in cui i nani, guidati da Hathor Passo Profondo Orlandsson, schiacciarono gli Elfi Oscuri e li scacciarono. Gli insediamenti degli Elfi Oscuri crollarono e i nani considerarono sicuri i loro confini.