Dopo che entrambi i suoi genitori morirono di peste, il giovane Jeddite decise di impedire che ciò accadesse a qualcun altro e iniziò gli studi come guaritore sotto i monaci di Elrath. Tuttavia, abbastanza rapidamente si rese conto che le loro regole e i loro dogmi stavano ostacolando la loro capacità di aiutare veramente gli altri, ma fu bandito dalla comunità quando cercò di condividere le sue opinioni con gli altri. Insoddisfatto, vagò per le terre di Ashan, imparando metodi di guarigione meno convenzionali, come i rimedi erboristici degli elfi o le magie più oscure di Heresh, ma tornando sempre all'Impero del Grifone quando il bisogno di guaritori era più disperato, senza prestare attenzione alla fredda accoglienza che a volte riceveva dai seguaci di Elrath.