Figlia della Natura: l'eroe inizia con la Magia dell'evocazione e Madre Terra concede allo sciamano nuove magie di evocazione e incantesimi di avventura spontaneamente ad ogni aumento di livello. Gli incantesimi di livello superiore possono essere appresi solo se la Sala delle Prove/Capanna del Viandante viene potenziata. L'abilità di ottenere nuovi incantesimi segue schemi casualmente diversi ma non è basata sul caso (al livello 30 avrai guadagnato tutti gli incantesimi della Magia dell'evocazione), se la Sala delle Prove viene aggiornata molto tardi l'eroe recupererà gli incantesimi.