Classe: Incantatore
Specializzazione: Dominatore di bestie

<body_bright>Tutti i Rakshasa Rani, Rakshasa Raja e Rakshasa Ksathra nell'esercito dell'eroe agiranno immediatamente all'inizio del combattimento. Inoltre, all'inizio di ogni settimana, altre unità simili saranno disponibili per il reclutamento in tutte le città dell'Accademia possedute. La quantità è pari a 0,08 * livello dell'eroe. Non ci sono unità extra disponibili prima del livello 7.
<color_default>Inizia con l'Illuminazione di base.