<color_bright>Permette all'eroe che la visita di imparare gli incantesimi custoditi all'interno. Aggiunge 3 incantesimi del secondo cerchio.

<color=orange>Aquile Arcane<color_default>
Questo edificio può evocare Aquile Arcane e aggiungerle alla guarnigione cittadina ogni settimana. La quantità di Aquile Arcane dipende dalla quantità di Cristalli del sangue di Drago che gli eroi hanno raccolto (A) e dal livello di esperienza di quegli eroi (B). Formula = sqrt(sum(A*B))/30 * (3+livello gilda), in cui sum(A*B) non può superare 600. La quantità è zero se non vengono raccolti cristalli.

<color=0099FF>Governance<color_default>
Conferisce al Governatore di questa città un bonus di +2 Potere magico.