I Colossi sono le unità più potenti che i Maghi possano costruire o evocare. Per creare queste uniche meraviglie viventi, che superano il confine tra macchina e creatura, sono necessarie capacità e conoscenze arcane. Ogni Colosso, inoltre, contiene una parte dell'anima del suo creatore. Questa volontà incrollabile rende i Colossi immuni alle magie di controllo mentale, garantendo l'assoluta fedeltà ai Maghi. I Colossi non amano le armi, e usano le loro possenti mani e le loro capacità in corpo a corpo per colpire direttamente gli avversari.