<color_bright>Permette all'eroe che la visita di imparare gli incantesimi custoditi all'interno. Aggiunge 2 incantesimi del quinto cerchio.

<color=green>Porta Cittadina<color_default>
Consente a tutti gli eroi di teletrasportarsi in questa città da qualsiasi posizione sulla mappa.

<color=orange>Elementali dell'Aria<color_default>
Questo edificio può evocare Elementali dell'Aria e aggiungerli alla guarnigione cittadina ogni settimana. La quantità di Elementali dell'Aria dipende dalla quantità di Cristalli del sangue di Drago che gli eroi hanno raccolto (A) e dal livello di esperienza di quegli eroi (B). Formula = sqrt(sum(A*B))/12 * (3+livello gilda), in cui sum(A*B) non può superare 600. La quantità è zero se non vengono raccolti cristalli.

<color=0099FF>Governance<color_default>
Conferisce al Governatore di questa città un bonus di +5 Potere magico.