Precedentemente astrologo di corte e consigliere favorito di Fiona, Regina dei Grifoni, Markal costituì una forte e segreta base di cultisti della Morte all'interno del Sacro Impero. I capi religiosi della Chiesa della Luce, sospettosi, lo esiliarono ai confini dell'Impero non appena morì la Regina, sua protettrice. Dopo aver realizzato che non avrebbe più potuto camminare liberamente tra i reami di Ashan dopo aver ricevuto il Bacio della Dea Ragno, Markal appoggiò gli ideali di Heresh attraverso la diplomazia e, ovviamente, l'inganno.