Attiva abilità speciali dell'avventura se abilitate dall'utente e fornisce informazioni aggiuntive sull'eroe.

<color=orange>Porta Cittadina:<color=white> Può essere attivato ovunque sulla mappa dell'avventura. Teletrasporta l'incantatore e il suo esercito alla guarnigione di qualsiasi città posseduta a scelta.

<color=orange>Conversione della città:<color=white> Può essere attivato se l'eroe si trova al cancello (non nella guarnigione) di una città di una fazione diversa. I costi dipenderanno dal livello della Città.

<color=orange>Governatore della città:<color=white> L'eroe può essere insediato come governatore quando si trova alle porte (non nella guarnigione) di una sua città fazione.