Classe: Mago Fatuo
Specializzazione: Regina dei Lich

<body_bright>All'inizio del combattimento mana aggiuntivo sarà disponibile per tutti i Lich (+7), gli Arcilich (+6) e i Signori dei Lich (+14) amici. Inoltre, all'inizio di ogni settimana più unità di questo tipo (anche non potenziate) saranno disponibili per il reclutamento in tutte le città della Necropoli possedute. La quantità è pari a 0,13*livello dell'eroe. Non ci sono creature extra disponibili prima del livello 4.
<color_default>Inizia con l'abilità Consuma cadaveri.