Vladimir è convinto che, con pochissime eccezioni, le forze dei Non-morti verranno sempre soverchiate dai loro nemici viventi. D'altra parte, ogni volta che le perdite del nemico sono più importanti delle loro, il loro numero cresce e rapidamente la vittoria diventa inevitabile. Pertanto, quando gli viene data l'opportunità, preferisce utilizzare i resistenti spettri come una spaventosa avanguardia per abbattere lentamente le forze nemiche deboli ed esposte, al fine di radunare una massa inarrestabile di non morti più deboli senza rischiare di perdere nessuno di loro nel processo.