Haggash è un orco orfano che è stato lasciato davanti alla tenda dello sciamano della sua tribù, un destino solitamente riservato ai bambini nati sotto una stella particolarmente fortunata (o sfortunata). Il suo carattere tumultuoso ha reso difficile per lo sciamano istruirla, ma oggi Haggash ha tutte le abilità necessarie per essere lo sciamano di una tribù, ma non è desiderosa di stabilirsi in un gruppo. Invece, spesso va da un insediamento all'altro, cercando di assaggiare tutto ciò che ognuno ha da offrire: i pasti più raffinati, le celebrazioni più rumorose e le incursioni più emozionanti. Solo avendo un'idea chiara di ogni clan può sapere con certezza che sta prendendo la decisione giusta - e perché non divertirsi un po' lungo la strada?