Capacità di avventura: aggiunge permanentemente +2 all'Attacco dell'eroe e un gruppo di danzatori di guerra si unirà immediatamente all'esercito dell'eroe. Inoltre, al livello 10, ogni giorno una Spada danzante, un Guerriero danzante o un Danzatore del vento si unirà all'esercito dell'eroe, a condizione che l'eroe abbia già alcune di queste unità nel suo esercito.
<color_default>Il numero di danzatori di guerra guadagnato immediatamente dipende dalla settimana in cui si acquisisce questa capacità; inizia alle 10 per la prima settimana di gioco e successivamente aumenta di 10 ogni due settimane, fino a un massimo di 50.