Se vuoi che qualcosa sia fatto bene, fallo da solo, e non permetterei a nessun altro di scrivere la mia biografia! Allora da dove cominciare? Sono nato... molto tempo fa, nel Ducato di Bull. Per tutta la mia infanzia ho avuto questi sogni vividi, queste visioni. La mia famiglia credeva che fossi destinato a diventare un sacerdote della Luce. Devo dire che avevano torto? Quando fui abbastanza grande, decisi di lasciare l'Impero, le sue rigide leggi e la sua fede cieca, e trovare la strada per le Sette Città, spinto da una convinzione incrollabile. Doveva esserci qualcosa al di là della Vita e della Morte, al di là degli Dei Drago, addirittura al di là della realtà di Ashan. Mi mancava solo una persona, mia sorella, l'unica che mi capiva. La sua scomparsa è stata un evento decisivo che mi ha messo sulla strada che sto seguendo ancora oggi. Sono diventato studente presso l'Accademia di Magia nella città di Al-Betyl. Era un periodo di grandi ricerche filosofiche, quando sembrava che lo scopo della magia fosse quello di rivelare tutti i segreti dell'universo. È qui che ho incontrato un uomo di nome Belketh. Ne hai sentito parlare, ovviamente. Era un insegnante rispettato, avendo imparato il mestiere dallo stesso Sar-Shazzar. A Belketh ho incontrato uno spirito affine, uno che cercava risposte oltre i rigidi dogmi dei cosiddetti “Dei Drago”. Col passare del tempo, siamo diventati più che insegnanti e studenti, ma anche amici. Ero lì quando Belketh trovò gli antichi testi, il seme della Negromanzia. Ed è qui che le nostre strade hanno iniziato a divergere. Per me la Negromanzia era una filosofia, un semplice passo nella mia ricerca verso una conoscenza maggiore. Per Belketh, invece, è diventata la “Verità”. Avevamo trovato un modo per liberarci dal ciclo di vita e morte di Asha e dai confini del nostro guscio mortale. Eppure Belketh credeva che il nostro scopo fosse solo quello di servire Asha e il suo grande disegno. È stato allora che ho capito che mi ero sbagliato e che alla fine lui e io non eravamo uguali. All'inizio pensavo che il suo Culto del Ragno potesse essermi utile. Il culto era rapidamente in crescita, seducendo i maghi che temevano la propria mortalità. Naturalmente anch'io ho subito il cambiamento, anche se non bevendo il veleno del Namtarus. Ho guadagnato la mia immortalità giocando con un potere più antico di quello di Asha e Urgash. Sono quasi morto, ma non l'ho fatto, e la perdita della mia carne è stata poca rispetto alle rivelazioni che ho avuto. Alla fine, gli altri Negromanti scoprirono che non ero un vero credente e mi espulsero dai loro ranghi. Ho trascorso gli anni successivi vagando per il mondo, finché i miei piani non furono pronti per entrare in azione...