In giovane età, Vidomina si mostrò promettente come grande alchimista, ma fu cacciata dalle Sette Città quando si scoprì che aveva usato le sue abilità non per animare la materia inanimata, ma per tentare di portare la vita a creature precedentemente viventi, che confinava troppo con l'arte proibita della negromanzia. Non sorprende che Vidomina abbia trovato rifugio nelle città di confine di Heresh, dove ha potuto portare avanti i suoi esperimenti in relativa pace. Dato che la sua ricerca non diede frutti spettacolari, finì per praticare le forme più tradizionali di negromanzia, e la sua esperienza con l'alchimia si rivelò particolarmente utile mentre infondeva nei cadaveri il particolare tipo di magia necessaria per creare i lich.