Classe: Rinnegato
Specializzazione: Comandante di fanteria

<body_bright>All'inizio del combattimento, un gruppo di Fanti, Scudieri o Vendicatori amici utilizzerà l'abilità Scatto, raddoppiando la propria Iniziativa per 3 turni (il deve essere più grande di un'unità). Inoltre, all'inizio di ogni settimana, altre unità di questo tipo si uniranno all'esercito dell'eroe (a condizione che alcune di queste unità siano presenti). La quantità è pari a 0,3*livello dell'eroe e aumenta del 75% per ogni città aggiuntiva catturata della stessa fazione dell'eroe.
<color_default>Inizia con il Contrattacco di base.