Il gufo bianco addomesticato, Trolinga, che dorme pacificamente sulla spalla di Erling, era con lui quando Erling tornò da una lunga spedizione invernale di caccia. Le domande al riguardo si incontrano solo con un sorriso segreto. Oltre al gufo, Erling tornò da quel viaggio con una profonda conoscenza della magia del fuoco, e molti Nani si chiedono esattamente dove sia andato quell'inverno e chi abbia incontrato. Da allora Erling ha agito come mentore per altri nani disposti ad approfondire la loro comprensione della magia di Arkath, e molti sacerdoti runici hanno studiato sotto di lui e sono più che disposti a dargli una mano nel momento del bisogno.