Classe: Druido
Specializzazione: Maestro degli Elementi

<body_bright>Un gruppo di Elementali dell'Aria si unisce all'esercito dell'eroe all'inizio del combattimento, la quantità è pari a 1 + (sqrt(M) * M/200), dove M = il mana massimo dell'eroe. Gli Elementali saranno Elementali di Fuoco se l'eroe si difende (l'eroe non ha iniziato la battaglia). Inoltre, gli incantesimi Evocazione degli elementali ed Evoca Fenice lanciati dall'eroe sono più potenti. Il Potere magico effettivo aumenta del livello dell'eroe/4.
<color_default>Inizia con l'abilità Maestro dell'invocazione.