Quando Nimbus era bambino aveva un gatto che alla fine morì di vecchiaia. Nimbus scoprì che, sacrificando un piccolo animale come un uccello o un topo, poteva resuscitare il suo animale domestico, un'impresa che ripeteva ogni volta che il gatto moriva. Non si rendeva conto che stava già esplorando uno strano talento naturale che aveva per la Negromanzia. Dopo essere stato ricercato dai Negromanti che avevano ascoltato i racconti delle sue imprese, è stato adeguatamente istruito nell'arte di creare e controllare i non morti, ma si dice che in verità abbia insegnato ai suoi mentori tanto quanto loro hanno insegnato a lui. Ora è un Negromante anziano ed esperto, la sua saggezza è rispettata ovunque a Heresh, ma è ancora raramente visto senza un gatto scheletrico che lo segue.