Fratello minore di Raelag e gemello di Menan, Sylsai è l'attuale leader del clan Soulscar. È sempre stato il più "testina calda" dei figli di Tuidhana. Rispetta i suoi fratelli ma crede che siano lenti ad agire. Detesta fortemente gli umani e gli elfi silvani, trovando impossibile perdonare il loro comportamento durante la Guerra delle Ceneri Amare e il Giorno delle Lacrime di Fuoco, conflitti che portarono all'esilio degli Elfi Oscuri. Durante le guerre contro i Nani, emissari di Kha-Beleth si avvicinarono a lui per formare un'alleanza. La rifiutò in quel momento. Ma la raccapricciante Guerra sotto la montagna ha messo a dura prova sia il suo corpo che la sua sanità mentale. Ora pensa che gli Elfi Oscuri dovrebbero unirsi ai Demoni e godere degli enormi poteri caotici offerti da Urgash. Crede davvero di essere destinato a lasciare gli Elfi Oscuri.