Malustar è un antico signore delle fosse nato tra i primi demoni creati da Urgash. Il nome che dà a tutti non è quello con cui è nato, perché quel nome è impronunciabile. Crede profondamente che la prigionia stia lentamente prosciugando l'essenza dei suoi parenti e ha giurato fedeltà a Kha-Beleth visto che era deciso a porre fine a questo esilio. Anche se pochi altri demoni credono nelle idee di Malustar, quelli che ci credono sono particolarmente ansiosi di unirsi ai suoi ranghi per sfuggire a un terribile destino.