Giovanni era un tempo un conte minore del Ducato del Toro, ma troppo lontano dalla stirpe regnante per sperare in una posizione di rilievo. Ha finito per cercare il potere tramite altre vie, avvelenandosi la strada attraverso le linee di successione. Anche se per un po' funzionò, il suo stratagemma finì per essere svelato e fu costretto a fuggire dall'Impero. Privato di tutto il potere e l'influenza che era riuscito a ottenere, decise di seguire sua sorella Lucretia sul cammino della Negromanzia, e questa volta i suoi piani furono ripagati. Ora è un potente signore dei vampiri, e controlla una regione importante ai confini con l'Impero del Grifone, pronto a estendere la sua influenza con ogni mezzo necessario.