Mietitore: un gruppo di Fantasmi si unisce all'esercito dell'eroe all'inizio del combattimento, la quantità è pari al 25% dei Fantasmi, Spettri e Poltergeist che l'eroe ha già nel suo esercito. Inoltre, all'inizio di ogni settimana, altre unità simili si uniranno all'esercito dell'eroe (a condizione che alcune di esse siano presenti). La quantità è pari a 0,3*livello dell'eroe e aumenta del 75% per ogni città aggiuntiva catturata della stessa fazione dell'eroe. Nessuna unità extra si unirà prima del livello 2.