Mentre la maggior parte dei maghi, anche tra quelli che viaggiano, tendono ad aggrapparsi alle città, a studiare la magia con altri praticanti, Josephine è sempre stata una vagabonda ed un'esploratrice. Secondo lei, c'è tanta conoscenza da trovare nelle antiche rovine e nei luoghi arcani di potere quanta ce n'è tra gli altri maghi, e non è mai stata un'amante del parlare con le persone per giorni e giorni. Ha già scoperto immensi misteri durante i suoi viaggi e intende scoprirne molti di più prima di morire. L'unica cosa che teme nell'esplorare è il momento in cui tornerà nelle Sette Città, e l'intera comunità magica sembra assalirla con domande sulle sue ultime scoperte.