Classe: Evocatore
Specializzazione: Torcimagie

<body_bright>La Conoscenza dell'eroe aumenta di +1 ogni 8 livelli e l'abilità Specchio Magico è più efficace. C'è una maggiore possibilità che gli incantesimi nemici reindirizzati finiscano su una delle unità nemiche invece di andare in una direzione casuale. Le probabilità migliorate sono 40%+livello dell'eroe*1%. La probabilità di attivazione dello Specchio Magico stesso non viene influenzata.
<color_default>Inizia con la Magia dell'evocazione di base.