Maximus è senza dubbio l'ultimo tipo di persona che ti aspetteresti di incontrare nelle Sale di Pietra. Anticamente cavaliere dell'Impero Grifone, per uno strano concorso di circostanze, l'antipatia di un potente signore per i suoi parenti ha portato all'esilio di questo orco. Data la sua storia di servizio tra i nemici, sapeva che non avrebbe mai potuto unirsi al suo popolo nelle steppe, quindi vagò per Ashan per anni, servendo come mercenario per vari leader. Durante una campagna al servizio di Grimheim, la sua furia cruenta propria degli orchi è stata notata dai berserker nani, che sono rimasti intimoriti dal modo in cui si perde completamente in battaglia, finendo coperto di sangue, suo e dei suoi nemici, eppure vive sempre per raccontare la storia. Non abituato al caloroso benvenuto che gli hanno riservato, Maximus ha deciso di rimanere per un po' tra i suoi ultimi datori di lavoro, e ha finito per stringere un'amicizia insolita con il clan Grimsteel. Le storie raccontano che ciò che suggellò veramente il loro legame fu una gara di bevute alla celebrazione della vittoria tenuta dal clan dopo la campagna, dove anche i nani più duri finirono a terra privi di sensi, mentre Maximus stava ancora felicemente tracannando una pinta dopo l'altra.