Figlia del Caos: l'eroe inizia con la Magia della distruzione e Padre Cielo concede alla strega nuove magie distruttive e incantesimi di avventura spontaneamente ad ogni aumento di livello. Gli incantesimi di livello superiore possono essere appresi solo se la Sala delle Prove/Capanna del Viandante viene potenziata. L'abilità di ottenere nuovi incantesimi segue schemi casuali ma non è basata sul caso (al livello 30 avrai guadagnato tutti gli incantesimi della Magia della distruzione), se la Sala delle Prove viene aggiornata molto tardi l'eroe recupererà gli incantesimi.