L'eroe ottiene +2 Difesa, impara l'incantesimo Rigenerazione e se tutte le unità dell'eroe muoiono in combattimento, apparirà un Angelo e lancerà un incantesimo di resurrezione sul gruppo più potente di unità morte.
<color_default>I punti ferita resuscitati sono pari a 50 * livello dell'eroe. A differenza del normale incantesimo di Resurrezione, tuttavia, tutte le unità tranne i 4 Elementali possono essere resuscitate dall'angelo. Se il gruppo resuscitato è l'ultimo gruppo ucciso, mantiene il suo valore ATB e reagisce se il contrattacco era dovuto. Qualsiasi effetto attivo viene perso.