Urghat è stato soprannominato sia "l'Ombra" che "il Saggio". Essendo una strega dei suoi primi giorni, le sue fatture garantirono al suo clan, gli Artigli Neri, un vantaggio nelle loro numerose battaglie, ma questo vantaggio li rese anche spericolati e la loro furia lasciò dietro di sé molti nemici. Un giorno, un clan sconfitto portò dei regali di capitolazione agli Artigli Neri e, grazie ai suoi poteri oscuri, Urghat percepì che i doni erano intrisi di veleno. Cercò di mettere in guardia i suoi compagni di clan, ma gli orchi, inebriati dalle loro vittorie, la respinsero a causa della sua giovane età. Quel giorno quasi tutto il suo clan morì, mentre lei fuggiva, traumatizzata, dispettosa e impotente nel prevenire la catastrofe. Con il passare del tempo finì per vedere questa come una lezione: mai più avrebbe prestato il suo potere a qualcuno che avrebbe ignorato il suo consiglio.