Nel suo trattato “Sulla natura del mondo degli spiriti”, il grande studioso Sar-Aggreth fece un tentativo di classificazione degli Spiriti. Notò che gli Spiriti più grandi spesso assumevano la forma di uccelli maestosi. Non sorprende quindi che quando i Maghi di Casa Anima tentarono di materializzare le energie più potenti del Piano della Magia, gli esseri risultanti assomigliassero a maestose aquile di puro mana. Ci volle molto tempo (e molti fallimenti disastrosi) prima che i Maghi riuscissero a comprendere la natura di questo potente essere e a piegarlo alla loro volontà.