Classe: Signore supremo
Specializzazione: Domatore di Idre

<body_bright>All'inizio del combattimento, un gruppo di Idre, Idre del profondo o Idre nauseanti utilizzeranno l'abilità Scatto, raddoppiando la propria Iniziativa per 3 turni (nel gruppo deve esserci più di un'unità). Inoltre, all'inizio di ogni settimana, ne saranno disponibili altri per il reclutamento in tutte le città Dongione possedute. La quantità è pari a 0,1*livello dell'eroe. Non ci sono unità extra disponibili prima del livello 5.
<color_default>Inizia con la Difesa di base.