Classe: Cavaliere della Morte
Specializzazione: Signore degli Zombi

<body_bright>All'inizio del combattimento, un gruppo di Zombi, Zombi appestati e Zombi marcescenti amici utilizzerà l'abilità Scatto, raddoppiando la propria Iniziativa per 3 turni (il gruppo deve essere più grande di un'unità). Tutti gli Zombi (e i potenziamenti) nell'esercito dell'eroe ottengono anche +1 Attacco e Difesa ogni due livelli dell'eroe, a partire dal primo livello.
<color_default>Inizia con la Negromanzia di base.