Nata Saifiros, "aguzzi occhi d'acciaio", in uno dei regni più piccoli di Irollan, questa maestra della truffa ha cambiato il suo nome in "Sephinroth" perché sentiva che suonava più esotico e regale, dandole un'aura di mistero. Abile bugiarda, cercò di spacciarsi per la figlia illegittima del defunto re Arniel, sperando che questo l'avrebbe aiutata ad assicurarsi un posto alla corte di Vaniel. Cercò persino di persuadere il nuovo re che sposarla sarebbe stata la chiave per pacificare una terra dilaniata dalla guerra civile. Man mano che le bugie diventavano più grandi e più audaci, Sefinroth alla fine commise un errore, un singolo lapsus nel peggior momento possibile, e l'intero inganno si sgretolò su se stesso. Con le autorità sulle sue tracce, Sephinroth riuscì a scappare e a nascondersi tra gli Elfi Oscuri in esilio. Poiché qualsiasi bugia che potesse dire sarebbe stata immediatamente sventata dai sussurri di Malassa, Sephinroth scoprì con gioia che, nel regno sotterraneo, poteva essere un personaggio che non aveva avuto l'opportunità di interpretare per molto, molto tempo: se stessa.