Classe: Ingannatore
Specializzazione: Padrona della congrega

<body_bright>Le Streghe d'ombra e le Matriarche d'ombra hanno la possibilità di effettuare un tiro aggiuntivo gratuito al bersaglio attuale dell'eroe. La probabilità è del 30%+livello dell'eroe*1% e può applicarsi a più gruppi. Il tiro utilizza una munizione e può attivarsi con incantesimi di danno e maledizione, anche se è adiacente un nemico. Si attiva sull'unità sotto il cursore se viene utilizzato un incantesimo di massa con effetto ad area. Se l'incantesimo viene reindirizzato tramite lo Specchio magico, le Streghe sparano al bersaglio reindirizzato (anche se sono loro stesse).
<color_default>Inizia con la Magia irresistibile di base.