Tutti gli Elfi adorano gli ideali dell'Armonia; Alaron lo faceva al punto di considerare persino i suoi nemici come necessari e degni, portando ad una rinomata riluttanza a sferrare il colpo decisivo contro un nemico indebolito. Questa riluttanza è stata fatale per il re Alexei Griffin IV mentre caricava le porte di Sheogh ma i suoi alleati elfi e maghi non lo seguivano. Da allora, Alaron è stato consumato dal senso di colpa ed è ora disposto a fare ciò che è necessario per evitare che la storia si ripeta.