Consigli veloci:

- Utilizzare solo MMH55_Utility.exe e MMH55_Editor.exe per generare mappe.
- Attenersi alle dimensioni della mappa e al conteggio dei giocatori indicati nel modello.
- MMH55_utility.exe forzerà dimensioni maggiori per le mappe dell'acqua, funziona bene.
- Le mappe ARMG non funzioneranno in LAN o Hotseat se gli script non sono attivati.
- Utilizzare Mapmixer per attivare gli script.
- Elabora le mappe dell'acqua con mapmixer altrimenti le acque saranno molto noiose.
- Le visualizzazioni per tutti i modelli possono essere trovate nel manuale .pdf.
