Classe: Sciamano
Specializzazione: Figlia della Luce

<body_bright>L'eroe inizia con la Magia della luce e Padre Cielo concede allo sciamano nuove magie di luce e incantesimi di avventura spontaneamente ad ogni aumento di livello. Gli incantesimi di livello superiore possono essere appresi solo se la Sala delle Prove/Capanna del Viandante viene potenziata. L'abilità di ottenere nuovi incantesimi segue schemi casuali ma non è basata sul caso (al livello 30 avrai guadagnato tutti gli incantesimi della Magia della luce), se la Sala delle Prove viene aggiornata molto tardi l'eroe recupererà gli incantesimi.
<color_default>Inizia con l'abilità Tenda di Pronto Soccorso.