Una volta per combattimento, questa unità può diventare invisibile al nemico per 2 turni. Se l'unità attacca, ha il percorso bloccato da unità nemiche o si ferma su una casella adiacente alle unità nemiche, verrà rivelata. I nemici non reagiscono agli attacchi delle unità invisibili. Nessun incantesimo o effetto nemico (eccetto quelli ad area) influenzerà un'unità invisibile (abilità da attivare). I predatori possono diventare invisibili solo se sono presenti almeno 9 unità nel gruppo all'inizio del combattimento.