Welygg è uno dei più giovani comandanti degli Elfi Oscuri, essendo nato dopo l'esilio del suo popolo nel regno sotterraneo. I suoi genitori credevano che la nascita del figlio fosse di buon auspicio per il futuro, e così gli diedero un nome che può essere tradotto come “Primavera Sotterranea”. Sfortunatamente, i genitori di Welygg furono successivamente uccisi durante un assalto nanico. Nonostante gli orrori a cui ha dovuto assistere durante la guerra, Welygg ha sempre mantenuto una visione allegra e ottimista della vita. Ciò lo aveva reso un leader popolare, soprattutto tra le giovani generazioni di Elfi.