Capoguerra del clan Lanciabianca dell'Isola di Teschio Rosso, Kraal fa risalire con orgoglio il suo lignaggio alle prime tribù di Orchi che si ribellarono contro gli eredi creatori dei Maghi e da allora vagano per Ashan, senza radici. Leader astuto e tenace, Kraal è irremovibile nella sua convinzione che, come ha decretato Padre Cielo, il suo clan ha diritto alle terre aspre e montuose in cui attualmente risiedono, terre che fanno parte del Ducato del Grifone. Preso nel mezzo delle aspre inimicizie che esistono tra Casa del Grifone e Casa del Lupo, Kraal ha studiato a lungo la guerra umana e ne ha preso in prestito la parte migliore: le macchine da guerra. Avendo imparato la lezione nel modo più duro, i comandanti del Ducato del Lupo ora preferiscono inviare le loro truppe per una strada più lunga piuttosto che farle vagare troppo vicino alle mura del clan Lanciabianca.