+25% di danni agli incantesimi di ghiaccio

Una quantità di Elementali dell'Acqua può essere resuscitata dopo il combattimento. La quantità è pari al 30% + 1%*C di tutte le perdite o in alternativa 130 + 10*C di tutti i Punti Ferita persi (a seconda di quale risultato risulti in più unità resuscitate). La resurrezione richiede 10 mana.<color_default>C = Conoscenza dell'eroe e la quantità viene arrotondata per difetto.

<color=orange>Elementali dell'Acqua<color_default>
Lancia questo artefatto in una Fontana della Fortuna ed evocherà una pila di Elementali dell'Acqua. La dimensione della pila è pari a 4*numero di settimane trascorse.