Prescelto di Malassa: ogni volta che l'eroe usa il suo attacco normale, sul bersaglio viene lanciato anche l'incantesimo Palla di fuoco. Il danno della Palla di fuoco è pari a 24*Potere, dove il Potere è pari a -2,33 + livello dell'eroe/3. Le abilità dell'eroe (come Maestro delle fiamme) non vengono prese in considerazione. Inoltre, all'inizio di ogni settimana saranno disponibili per il reclutamento ulteriori Draghi d'ombra, Draghi neri e Draghi rossi in tutte le città Dongione possedute. La quantità è pari a 0,04*livello dell'eroe. Non ci sono unità extra disponibili prima del livello 13.