Gurvilin è quello che si potrebbe definire un artista eccentrico e, come se non bastasse, è anche un mago. Nel corso degli anni ha esercitato l'arte della scultura nelle Sette Città, è diventato ampiamente conosciuto per le sue espressive statue viventi, le sue incredibili installazioni di arte astratta, i suoi fuochi d'artificio colorati e la sua tendenza a creare doccioni con volti che imitano quelli di personalità reali in modi meno lusinghieri. Con l'avvicinarsi della guerra, sorprendentemente si offrì volontario per offrire i suoi servizi per riempire i ranghi sempre più ridotti di gargoyle di livello militare. Nessuno sospettava che si trattasse solo di un intricato piano per inviare innumerevoli gargoyle con l'effigie di Ciro in prima linea, senza timore di ripercussioni perché Gurvilin sapeva che sarebbe diventato una risorsa insostituibile per l'esercito nel giro di poche settimane.