Un vecchio e rigido sacerdote delle rune, Hangvul vede se stesso come l'unica cosa che mantiene il regno in equilibrio. Usa la sua vasta influenza sul re e sulla sua corte, così come la magia oscura se necessario, per spingere le Sale di Pietra in quella che crede essere la giusta direzione. Sebbene da giovane fosse calmo, misurato e di mentalità aperta, la sua esperienza nella guerra contro gli elfi oscuri, durante la quale perse un braccio e un occhio a causa delle torture, lo cambiò. Ora vede gli estranei con diffidenza nella migliore delle ipotesi, e non esiterà a scatenare i suoi poteri arcani per seminare confusione tra i loro ranghi al minimo segno di aggressione.