Ogni incantesimo di danno o di maledizione lanciato dall'eroe nemico ha una possibilità di essere deviato verso un altro bersaglio casuale, incluse le unità nemiche.
<color_default>La possibilità di riflettere l'incantesimo è di 10% + (livello dell'eroe)*0,5%. Se l'incantesimo viene riflesso, il nuovo bersaglio viene scelto in modo casuale (uniforme) tra tutte le altre unità sul campo di battaglia. Il nuovo bersaglio può resistere all'incantesimo, ma non viene riflesso di nuovo. Gli incantesimi di massa e di area non possono essere riflessi.