C'è una possibilità che durante gli attacchi in corpo a corpo questa unità usi uno dei seguenti incantesimi in aggiunta al danno normalmente inflitto: Lentezza, Debolezza o Sofferenza (l'incantesimo non funziona sui non-morti, sugli elementali e sulle unità meccaniche). La probabilità si basa sui Punti Ferita (HP) dell'unità, considerando l'intero gruppo. Se gli HP del bersaglio (TargetHP) sono inferiori dopo il colpo, le probabilità sono pari a 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Se gli HP del bersaglio sono maggiori o uguali dopo il colpo, le probabilità sono pari a 40% - (5% * (TargetHP/HP)).