Classe: Guardiano della fiamma
Specializzazione: Spezzamagie

<body_bright>L'eroe ha +1 Fortuna e se un eroe nemico lancia un incantesimo, può essere bloccato nel suo libro degli incantesimi rendendo impossibile lanciare nuovamente quell'incantesimo in questo combattimento. La probabilità di bloccare aumenta con il livello dell'eroe.
<color_default>La possibilità di bloccare un incantesimo è: 100 / (livello dell'incantesimo+1) + (livello dell'eroe - livello dell'eroe nemico). Quando entrambi gli eroi hanno lo stesso livello, la probabilità di bloccare incantesimi di livello da 1 a 5 è del 50%, 33%, 25%, 20% e 16%. Solo gli incantesimi dell'eroe nemico possono essere bloccati.