L'unità può addormentare il nemico per poco più di un turno. Il nemico addormentato non potrà muoversi né attaccare finché non si sveglierà o non verrà attaccato. Inoltre riceve il massimo danno dall'attacco del Principe dei Vampiri e non può contrattaccare chi lo sveglierà colpendolo. (Questa abilità non funziona su unità non-morte, meccaniche ed elementali). La probabilità si basa sui Punti Ferita (HP) dell'unità, considerando l'intero gruppo. Se gli HP del bersaglio (TargetHP) sono inferiori dopo il colpo, le probabilità sono pari a 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Se gli HP del bersaglio sono maggiori o uguali dopo il colpo, le probabilità sono pari a 40% - (5% * (TargetHP/HP)).