Nel disperato tentativo di proteggere il suo popolo, Tuidhana si rivolse ad altri alleati. Quando le sue terre furono bruciate e i suoi sudditi uccisi, strinse un patto con uno dei pochi Senza Volto sopravvissuti, che si dice fosse stato estinto da tempo. Se avesse rivolto se stessa e il suo popolo all'adorazione di Malassa, il Drago dell'Oscurità, allora i Senza Volto le avrebbero concesso il potere che desiderava. Tuidhana fece il patto e gli Elfi Oscuri furono così creati dagli elfi sopravvissuti del suo regno. Sia gli elfi che gli umani furono espulsi dal territorio conteso e Tuidhana riaffermò la sua indipendenza. Una pace inquieta si stabilì tra gli Elfi e gli Elfi Oscuri.