Shiva è cresciuta nella Città Libera di Stormcliff, ma presto ha capito che non era fatta per la vita urbana. Nel canto degli uccelli, nel mormorio del vento, nel ringhio del temporale, poteva sentire il richiamo di Ylath. A dodici anni li salutò (o meglio li lasciò con un pezzo di carta), fece le valigie, si nascose nella roulotte di un mercante e iniziò una vita avventurosa. Ha viaggiato per tutta Ashan con un gruppo di compagni avventurieri e ha compiuto molte imprese incredibili, tra cui l'incursione nel Tempio Sommerso, la ricerca dell'Utopia del Drago e la sopravvivenza alle trappole mortali della Tomba dei Mille Terrore. Attualmente, Shiva risiede nelle Isole Pao con gli Orchi, apprendendo dai loro Sciamani i segreti di colui che chiamano Padre Cielo. Non essendo una persona che sta ferma per molto tempo, ha intenzione di andare alla ricerca della vetta perduta dove dimora il leggendario Thunderbird.