Nata nella nobiltà e cresciuta per essere un leader carismatico e abile nell'uso di tutte le armi dell'arsenale elfico, Jenova è sempre stata molto amata e rispettata tra gli elfi, ma c'era una profonda insoddisfazione che cresceva dentro di lei: sentiva che la sua vita era vuota e priva di scopo. Durante la sua tarda adolescenza, però, il destino la colpì quando scoprì uno stratagemma di alcuni funzionari locali per rubare uova di drago da un nido vicino e fornirle alle Sette Città per assicurarsi un'alleanza politica. Non solo salvare le uova le portò la gratitudine dei draghi, ma sentì anche una sorta di legame con quelle orgogliose creature, e giurò di servirle e proteggerle dall'avidità e dall'invidia degli ignoranti.