Classe: Guardiano della fiamma
Specializzazione: Signore della fessura

<body_bright>Tutti i Draghi di Fuoco, Draghi di Magma e Draghi di Lava nell'esercito dell'eroe agiranno immediatamente all'inizio del combattimento. Inoltre, all'inizio di ogni settimana, altre unità simili saranno disponibili per il reclutamento in tutte le città Fortezza possedute. La quantità è pari a 0,04*livello dell'eroe. Non ci sono unità extra disponibili prima del livello 13.
<color_default>Inizia con l'abilità Incantesimi potenziati.