Classe: Vendicatore
Specializzazione: Capobanda

<body_bright>All'inizio del combattimento il mana aggiuntivo diventerà disponibile per tutti i Druidi (+6) e i Druidi Anziani (+12) amici. Inoltre, all'inizio di ogni settimana altri Druidi (o i loro potenziamenti) si uniranno all'esercito dell'eroe (a condizione che alcune di queste unità siano presenti). La quantità è pari a 0,16*livello dell'eroe e aumenta del 75% per ogni città aggiuntiva catturata della stessa fazione dell'eroe. Nessuna unità extra si unirà prima del livello 4.
<color_default>Inizia con la Magia della distruzione di base.