Azar è un discendente di uno dei maghi ribelli che aiutarono a liberare gli uomini bestia dalla schiavitù delle Sette Città. Sebbene il suo antenato fosse umano, fu completamente accettato nella tribù, e Azar è probabilmente più orco che umano, anche se la sua muscolatura è un po' meno impressionante di quella dei suoi coetanei. Non è però da sottovalutare: non solo può tenere testa alla maggior parte degli orchi nel combattimento diretto, ma è anche un abile inseguitore e domatore di animali. Si dice addirittura che utilizzi la sua conoscenza delle tracce degli animali per trovare scorciatoie in territori sconosciuti che sfuggirebbero a chiunque altro.