Concede ai Capoguerra un Grido di Guerra casuale di 3° livello e gli Sciamani e le Streghe saranno in grado di apprendere spontaneamente incantesimi di 5° livello. Gli Sciamani e le Streghe ottengono inoltre +2 Difesa per ogni livello (non cumulativo con più città e richiede la visita della città). Questo edificio è necessario per utilizzare la Porta Cittadina (Capanna del Vagabondo).

<color=orange>Elementali di Terra<color_default>
Questo edificio può evocare Elementali di Terra e aggiungerli alla guarnigione cittadina ogni settimana. La quantità di Elementali di Terra dipende dalla quantità di Cristalli del sangue di Drago che gli eroi hanno raccolto (A) e dal livello di esperienza di quegli eroi (B). Formula = sqrt(sum(A*B))/12 * (3+livello Sala delle Prove + 2 per la Capanna del Vagabondo), in cui sum(A*B) non può superare 600. La quantità è zero se non vengono raccolti cristalli .

<color=0099FF>Governance<color_default>
Conferisce al Governatore di questa città un bonus di Conoscenza +3.