Jeddite era un potente mago con un'affinità con la Magia del Fuoco. Il suo amore per gli oggetti in fiamme divenne un'ossessione al punto che il resto dei maghi cominciò a considerarlo pericoloso. Non passò molto tempo prima che entrasse al servizio Jeddite Abaddon, il Signore dei Demoni della Distruzione. Un giorno, fissando il fuoco che consumava la torre del suo maestro (con il suo insegnante ancora all'interno), Jeddite fu assalito dalla visione di un cavaliere in armatura ardente. Questo si presentò come Kha-Beleth, il principe senza trono e gli disse che aveva abbandonato i piani per il mago. Kha-Beleth allontanò Jeddite dal percorso del bisogno verso la distruzione e divenne l'araldo di progetti più antichi. Si dice che questa volta Jeddite abbia potuto vedere cosa si nascondeva sotto l'elmo di Kha-Beleth, ma si è sempre rifiutato di commentare questa voce. Ora sta fondando una società segreta di adoratori del Caos nelle Sette Città.