Rissa è una delle poche menti brillanti che ha modellato e migliorato il design dei titani come li conoscono oggi le Sette Città. Un fatto meno noto sui titani è che crearne uno richiede una frazione dell'anima del loro creatore, e Rissa ne ha fabbricati molti, il che l'ha lasciata piuttosto impoverita per un certo periodo. D'altra parte le ha anche permesso di perfezionare le sue tecniche per bilanciare e nutrire un'anima sana, qualcosa che pochi maghi padroneggiano, ed è pronta a insegnarlo ai suoi pari affinché non ripetano i suoi errori.