Classe: Vendicatore
Specializzazione: Segugio

<body_bright>L'eroe ottiene una penalità del terreno del -5% per ogni livello e +1% dei punti movimento per ogni tre livelli. La Sala delle Prove evoca i Lupi invece gli Elementali della Terra e l'eroe inizia con 12 Cristalli del sangue di Drago allo scopo di evocarli. La Sala delle Prove non scambia le unità se l'eroe non è presente sulla mappa il primo giorno o se è stato assunto da una taverna.

<color=orange>Veterano<color_default>
Inizia con il Contrattacco di base.